Mr. Lee.
លោកលី។
You should get ready to go to work.
អ្នកគួរតែត្រៀមខ្លួនទៅធ្វើការ។
I never knew that shirt was so dangerous.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអាវមានះថាក់ណាស់។
What do you mean dangerous?
តើអ្នកមានន័យថាមានគ្រោះថ្នាក់អ្វី?
That shirt could make the board members...
អាវនោះអាចធ្វើឱ្យសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ...
remove me from office for neglecting my duties.
ដកខ្ញុំចេញពីការិយាល័យដោយធ្វេសប្រហែសនឹងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
You look so beautiful that I don't want to go to work today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ដែលខ្ញុំមិនចង់ទៅធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
This shirt shakes my composure and self-control.
អាវនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្តនិងគ្រប់គ្រងខ្លួនឯង។
These days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
you don't look like the person I used to know.
អ្នកមើលទៅមិនដូចមនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់នោះទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It means I like you much more.
វាមានន័យថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
But you still should get ready for work.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែគួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារ។
(Episode 14)
(ភាគទី ១៤)
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Until now, I've lived with a perfect appearance,
រហូតមកដល់ពេលនេះខ្ញុំបានរស់នៅដោយមានរូបរាងល្អឥតខ្ចោះ
physical strength, and competence.
កម្លាំងរាងកាយនិងសមត្ថភាព។
Now I plan on becoming considerate too.
ឥឡូវខ្ញុំក៏មានផែនការធ្វើការពិចារណាផងដែរ។
Why won't you let me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Just a while ago,
ទើបតែមួយរយៈមុននេះ
I fixed you the salad.
ខ្ញុំជួសជុលសាឡាត់អ្នក។
Did you?
តើ​អ្នក?
These days, your sweetness exceeds the limit.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះភាពផ្អែមល្ហែមរបស់អ្នកលើសពីកំរិតកំណត់។
I wish you could give me a chance...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសមួយ ...
to take care of you too sometimes.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នកពេលខ្លះ។
It feels a bit awkward.
វាមានអារម្មណ៍ឆ្គងបន្តិច។
It must be due to my job.
វាត្រូវតែកើតឡើងដោយសារតែការងាររបស់ខ្ញុំ។
I'm used to being the one taking care of others no matter where I go.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកថែរក្សាអ្នកដទៃមិនថាខ្ញុំទៅទីណាក៏ដោយ។
I also have a work-related habit.
ខ្ញុំក៏មានទំលាប់ទាក់ទងនឹងការងារផងដែរ។
I'm used to being taken care of no matter where I go.
ខ្ញុំធ្លាប់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់មិនថាខ្ញុំទៅទីណាទេ។
But even so...
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងនេះក្តី
I'm trying my best...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ ...
to take care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
Of course, I'm the type of person who is overwhelmingly elegant,
ជាការពិតខ្ញុំជាមនុស្សដែលមានភាពឆើតឆាយលើសលប់។
so I know it'll be hard to ask favors of me.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងថាវានឹងពិបាកក្នុងការស្នើសុំការពេញចិត្តពីខ្ញុំ។
Even so, I want you to ask me to do things for you,
ទោះយ៉ាងនេះក្តីខ្ញុំចង់អោយអ្នកសួរខ្ញុំអោយធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នក
and ask me for help sometimes too.
និងសួរខ្ញុំសម្រាប់ជំនួយពេលខ្លះផងដែរ។
I'll allow that to you.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក។
All right, I understand.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
But your face says, "No, I don't understand."
ប៉ុន្តែមុខអ្នកនិយាយថាទេខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- Which day do you want, Ms. Bong? - I'll take this day.
- តើអ្នកចង់បានថ្ងៃណាលោកស្រី Bong? - ខ្ញុំនឹងយកថ្ងៃនេះ។
The 28th, 29th, and 30th are perfect.
ថ្ងៃទី ២៨ ២៩ និង ៣០ គឺល្អឥតខ្ចោះ។
- Yes. - I see.
- ចាស។ - ខ្ញុំ​ឃើញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
We're picking our summer vacation days.
យើងកំពុងជ្រើសរើសថ្ងៃវិស្សមកាលរដូវក្តៅរបស់យើង។
You've already chosen yours at your previous department, right?
អ្នកបានជ្រើសរើសអ្នកនៅនាយកដ្ឋានមុនរបស់អ្នករួចហើយមែនទេ?
When are your days off?
តើថ្ងៃណាអ្នកឈប់សម្រាក?
I don't take a vacation.
ខ្ញុំមិនយកវិស្សមកាលទេ។
Because going to sleep knowing that my work is finished...
ព្រោះចូលគេងដោយដឹងថាការងារខ្ញុំចប់ហើយ…
is the only kind of break I need.
គឺជាប្រភេទនៃការសំរាកតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការ។
You sure say things like that a lot.
អ្នកប្រាកដជានិយាយរឿងបែបនេះច្រើនណាស់។
Good morning, Mr. Lee.
អរុណសួស្តីលោកលី។
Ms. Kim!
លោកស្រី គីម!
Are you not able to take time off this summer again?
តើអ្នកមិនអាចឈប់សំរាកនៅរដូវក្តៅនេះម្តងទៀតទេ?
No, Ms. Kim doesn't need time off...
ទេលោកស្រីគីមមិនត្រូវការពេលវេលាសម្រាកទេ។
since she'll be quitting soon.
ចាប់តាំងពីនាងនឹងត្រូវឈប់ឆាប់។
Yes, according to my amazing memory...
បាទយោងទៅតាមការចងចាំដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ ...
that got me through a prestigious university,
ដែលធ្វើអោយខ្ញុំឆ្លងកាត់សាកលវិទ្យាល័យដ៏មានកិត្យានុភាព
she only has a week left until she leaves.
នាងនៅសល់តែមួយសប្តាហ៍ទៀតទេរហូតដល់នាងចាកចេញទៅ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
- What a shame. - What a shame.
- អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។ - អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
I'd completely forgotten...
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង ...
that I'll be quitting soon.
ដែលខ្ញុំនឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
(Vice Chairman Lee Young Joon)
(អនុប្រធានលីយ៉ុងជុន)
We worked together for nine years.
យើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំ។
From the moment I started in business management until now.
ចាប់ពីពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មរហូតមកដល់ពេលនេះ។
We work fully in sync with one another,
យើងធ្វើសមាហរណកម្មពេញលេញជាមួយគ្នាទៅវិញទៅមក
so if you suddenly quit, then I...
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកឈប់ភ្លាមៗនោះខ្ញុំ ...
You what?
អ្នកអ្វី?
will be hugely inconvenienced.
នឹងមានការរអាក់រអួលខ្លាំង។
He'll probably tell me to stay again, right?
គាត់ប្រហែលជានឹងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅម្តងទៀតមែនទេ?
And he might be more insistent this time, since he's in bulldozer mode.
ហើយគាត់ប្រហែលជានឹងទទូចកាន់តែខ្លាំងនៅពេលនេះព្រោះគាត់ស្ថិតក្នុងរបៀបឈូសឆាយ។
Hello.
សួស្តី។
I've got a copy of the agreement from the operations team.
ខ្ញុំទទួលបានច្បាប់ចម្លងនៃកិច្ចព្រមព្រៀងមួយពីក្រុមការងារ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is the revised agreement that you renegotiated in Paris.
នេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានកែសំរួលដែលអ្នកបានពិភាក្សានៅប៉ារីស។
The legal team has finished looking it over,
ក្រុមអ្នកច្បាប់បានពិនិត្យចប់ហើយ។
and they've included clauses to prevent them...
ហើយពួកគេបានដាក់បញ្ចូលប្រការដើម្បីការពារពួកគេ ...
from requesting more changes.
ពីស្នើសុំការផ្លាស់ប្តូរបន្ថែមទៀត។
You get work done in a perfect way,
អ្នកអាចធ្វើការបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
just like my own facial features. Right?
ដូចជាលក្ខណៈផ្ទៃមុខរបស់ខ្ញុំដែរ។ ត្រូវទេ?
Right.
ត្រូវ។
What are my plans for lunch?
តើខ្ញុំមានគម្រោងអ្វីសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
You're to have lunch...
អ្នកត្រូវទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់ ...
at your acquaintance's restaurant, which opened not long ago.
នៅភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកស្គាល់គ្នាដែលបានបើកមិនយូរប៉ុន្មាន។
Come with me and we can eat together then.
មកជាមួយខ្ញុំហើយយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នា។
Me?
ខ្ញុំ?
I want to introduce them to you.
ខ្ញុំចង់ណែនាំពួកគេដល់អ្នក។
Yes, sir. I will get ready.
បាទ​លោក។ ខ្ញុំនឹងត្រៀមខ្លួន។
There are so many charming and pretty restaurants here.
មានភោជនីយដ្ឋានដែលមានមន្តស្នេហ៍និងស្អាតៗជាច្រើននៅទីនេះ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I thought it'd be in an upscale neighborhood like Cheongdam-dong,
ខ្ញុំគិតថាវានឹងស្ថិតនៅក្នុងសង្កាត់ដែលមានវ័យចំណាស់ដូចជាដុងដាមដុង
since you said this place was run by your acquaintance.
ចាប់តាំងពីអ្នកបាននិយាយថាកន្លែងនេះត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយអ្នកស្គាល់គ្នារបស់អ្នក។
They're pretty peculiar.
ពួកគេគួរឱ្យបារម្ភណាស់។
They were originally the heir of Jinyoung Group,
ដើមឡើយពួកគេជាអ្នកស្នងមរតករបស់ជីងយ៉ាងគ្រុប។
but they gave that up.
ប៉ុន្តែពួកគេបានផ្តល់ឱ្យឡើង។
The heir of Jinyoung Group?
អ្នកស្នងមរតករបស់ជីលីងគ្រុប?
Are you two close?
តើអ្នកទាំងពីរជិតស្និទ្ធទេ?
Our parents know each other,
ឪពុកម្តាយរបស់យើងស្គាល់គ្នា
so we've been close since we were young.
ដូច្នេះយើងជិតស្និទ្ធតាំងពីយើងនៅក្មេង។
And we studied management in the States together as well.
ហើយយើងបានសិក្សាការគ្រប់គ្រងនៅសហរដ្ឋអាមេរិកជាមួយគ្នា។
You must be happy to see them for the first time in a while.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តពេលបានឃើញពួកគេជាលើកដំបូងក្នុងពេលតែមួយ។
- Let's go. - Yes, sir.
- តោះ​ទៅ។ - បាទ​លោក។
There it is.
នៅទីនោះ។
(Pasta)
(ប៉ាស្តា)
Young Joon!
យ៉ុនជុន!
- How have you been? - Goodness, how long has it been?
- តើ​អ្នក​សុខសប្បាយជាទេ? - ភាពល្អតើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
You're looking good.
អ្នកមើលទៅល្អ។
No, I've always looked good.
ទេខ្ញុំតែងតែមើលទៅល្អ។
Oh please.
អូសូមមេត្តា។
He called the heir a "peculiar fellow",
គាត់បានហៅអ្នកស្នងមរតកនោះថា“ មិត្តដ៏ប្លែក”
so I thought that it was definitely a man, but it was a woman.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវាច្បាស់ជាបុរសប៉ុន្តែវាជាស្ត្រី។
By the way, who's this?
និយាយអញ្ចឹងតើនេះជាអ្នកណា?
She's my girlfriend.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Girlfriend?
មិត្តស្រី?
Hello, I'm Kim Mi So.
សួស្តីខ្ញុំគឹមមីមីសូ។
I'm Jung Yoo Mi.
ខ្ញុំជាជុងយូយូមី។
I've been friends with Young Joon since he was five years old,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមិត្តនឹង Young Joon តាំងពីគាត់មានអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
but it's the first time he's ever introduced a girlfriend to me,
ប៉ុន្តែវាជាលើកទីមួយដែលគាត់បានណែនាំមិត្តស្រីមកខ្ញុំ
so this is really fascinating.
ដូច្នេះនេះពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Goodness, you're so pretty.
ភាពល្អអ្នកពិតជាស្អាតណាស់។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
She's a perfect woman who can match my own perfect appearance perfectly.
នាងជានារីល្អឥតខ្ចោះដែលអាចផ្គូរផ្គងរូបរាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
And you're still as narcissistic as ever, I see.
ហើយអ្នកនៅតែជាអ្នកនិយាយត្រួសៗដូចពីមុន។
Do you still do this nowadays?
តើអ្នកនៅតែធ្វើវាឥឡូវនេះទេ?
"Aura!"
"អារ៉ា!"
I don't do it in such a silly way.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាតាមរបៀបដែលឆ្កួត ៗ ទេ។
I say "my cool aura" like this...
ខ្ញុំនិយាយថា "អាឡូយត្រជាក់របស់ខ្ញុំ" ដូចនេះ ...
in a completely dignified way.
តាមរបៀបថ្លៃថ្នូរ។
That still looks as funny as ever.
នោះនៅតែមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើចដូចពីមុន។
Right? Isn't it totally funny?
ត្រូវទេ? តើវាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
Yes, well...
បាទ / ចាស well ...
I see, so he did it in front of other women too?
ខ្ញុំឃើញដូច្នេះគាត់បានធ្វើវានៅចំពោះមុខស្ត្រីដទៃទៀតដែរ?
Let's head inside.
សូមឱ្យក្បាលនៅខាងក្នុង។
Eat it while it's still hot.
ញ៉ាំវាពេលវាក្តៅ។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
I'm really glad that you're dating someone.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលបានណាត់ជួបអ្នកណាម្នាក់។
You didn't date any girls at all,
អ្នកមិនបានណាត់ជួបក្មេងស្រីណាមួយទេ
so I was worried that you liked me.
ដូច្នេះខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
Why would you have such a baseless and ludicrous concern?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការព្រួយបារម្ភដោយគ្មានមូលដ្ឋាននិងគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ?
Come on, you asked me to marry you once too.
សូមអញ្ជើញមកអ្នកបានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
It was when we were five years old.
វាជាពេលដែលយើងមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
I see. You two seem to share many memories together.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ អ្នកទាំងពីរហាក់ដូចជាចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍ជាច្រើនជាមួយគ្នា។
Excuse me, can we get more pickles?
សូមអភ័យទោសតើយើងអាចទទួលបាននូវគ្រឿងទេសបន្ថែមទៀតបានទេ?
Yes, just a moment.
បាទ / ចាសបន្តិច។
Gosh, it's a bit cold in here.
ហ្គូសវាត្រជាក់បន្តិចនៅទីនេះ។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
You're looking at my face, which should elicit a huge smile,
អ្នកកំពុងក្រឡេកមើលមុខខ្ញុំដែលគួរញញឹមយ៉ាងខ្លាំង
with a hardened expression.
ជាមួយនឹងការបញ្ចេញមតិរឹង។
No, that's not true.
ទេវាមិនពិតទេ។
You seem to have been quite an open person as a child, though.
ទោះបីជាអ្នកហាក់ដូចជាអ្នកបើកចំហរកាលនៅជាក្មេង។
An open person? What makes you think that?
ជាមនុស្សបើកចំហ? តើអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតដូច្នេះ?
You proposed marriage to her when you were merely five years old.
អ្នកបានស្នើសុំរៀបការជាមួយនាងនៅពេលអ្នកមានអាយុទើបតែ ៥ ឆ្នាំ។
It seems like you were a bit reckless.
វាហាក់ដូចជាអ្នកដូចជាមិនប្រុងប្រយ័ត្នបន្តិច។
You also asked me to marry you when you were five years old.
អ្នកក៏បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកនៅពេលអ្នកមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
I'm not the same as you though, Mr. Lee!
ខ្ញុំមិនខុសពីអ្នកទេលោក Lee!
I asked you to marry me because I was a child...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាកុមារ ...
harboring innocent feelings toward an older boy who rescued me.
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានទោសចំពោះក្មេងប្រុសចំណាស់ម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
But, for you, Mr. Lee...
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកលោកលី ...
it was just a pick-up line.
វាគ្រាន់តែជាខ្សែបន្ទាត់រើសយកប៉ុណ្ណោះ។
A pick-up line?
ខ្សែជ្រើសរើស?
Are you jealous, Ms. Kim?
តើអ្នកច្រណែនអ្នកស្រីគីមមែនទេ?
What? Jealous?
អ្វី? ច្រណែន?
I'm not a child, so why would I be jealous?
ខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងទេហេតុអ្វីខ្ញុំច្រណែន?
How ludicrous.
តើធ្វើដូចម្តេចគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Goodness.
ភាពល្អ។
I asked you to let me take care of you sometimes.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកឱ្យខ្ញុំមើលថែរក្សាអ្នកពេលខ្លះ។
I'm not used to it.
ខ្ញុំមិនធ្លាប់ប្រើវាទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Open this for me.
បើកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
If you're going to boss me around, pay me.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងថៅកែខ្ញុំនៅជុំវិញ, បង់ឱ្យខ្ញុំ។
I earn millions of dollars per hour,
ខ្ញុំរកបានរាប់លានដុល្លារក្នុងមួយម៉ោង
so pay me accordingly.
ដូច្នេះបង់ឱ្យខ្ញុំតាម។
Give me a break. Gosh, I want to smack you.
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ ហ្គូសខ្ញុំចង់វាយអ្នក។
Hurry up and do it for me.
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Well? Do you think my restaurant will be successful?
អញ្ចឹង? តើអ្នកគិតថាភោជនីយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំនឹងទទួលបានជោគជ័យទេ?
I don't think you'll have trouble paying rent, at the very least.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមានបញ្ហាក្នុងការបង់ថ្លៃឈ្នួលផ្ទះទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
You must really like her.
អ្នកប្រាកដជាចូលចិត្តនាង។
Your face is shining with love for her.
មុខរបស់អ្នកភ្លឺរលោងដោយក្ដីស្រឡាញ់ចំពោះនាង។
Really?
ពិតឬ?
Before, my face was shining only with a fatal kind of handsomeness...
កាលពីមុនមុខខ្ញុំភ្លឺចិញ្ចាចតែជាមួយស្នាមញញឹមបែបសាហាវ…
but now there's also love here now, I see.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំក៏ស្រឡាញ់នៅទីនេះដែរ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Anyway, you seem happy.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយរីករាយ។
You seem happy too. Is it because you're doing what you want to do?
អ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរ។ តើមកពីអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើមែនទេ?
Honestly, thinking about inheriting the company stressed me out.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ការគិតអំពីការទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនបានសង្កត់ធ្ងន់ខ្ញុំ។
And I kept thinking that that wasn't the life I wanted.
ហើយខ្ញុំនៅតែគិតថាវាមិនមែនជាជីវិតដែលខ្ញុំចង់បានទេ។
I'm sure that others have a hard time understanding my choice,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកផ្សេងទៀតពិបាកយល់ពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
but I really am content.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
While doing the kind of work I want to do,
ពេលកំពុងធ្វើការងារដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ
I'm happy to live as my true self.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរស់នៅដូចខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
Young Joon, can you open this for me?
Young Joon តើអ្នកអាចបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Can you open this for me, honey?
តើអ្នកអាចបើកវាសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
What... What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Let me record this. Can you say it again?
ខ្ញុំសូមកត់ត្រារឿងនេះ។ តើអ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀតបានទេ?
I need to record this.
ខ្ញុំត្រូវកត់ត្រារឿងនេះ។
You said you wanted to take care of me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ថែរក្សាខ្ញុំ។
I'm giving you a chance now.
ខ្ញុំផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
But you said you weren't used to getting help earlier.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនត្រូវបានគេប្រើដើម្បីទទួលបានជំនួយមុន។
I need to keep trying to get used to it.
ខ្ញុំត្រូវព្យាយាមបន្តប្រើវា។
Oh, right. Don't "aura"...
អូត្រូវហើយ។ កុំ "aura" ...
in front of me from now on.
ពីមុខខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It's not funny at all.
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទាល់តែសោះ។
I want to save this.
ខ្ញុំចង់រក្សាទុកនេះ។
- Save what? - Your behavior right now.
- រក្សាទុកអ្វី? - ឥរិយាបថរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
I didn't have the desire to possess even the great artwork,
ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់មានសូម្បីតែការងារសិល្បៈដ៏អស្ចារ្យនោះទេ
but I'd like to keep your jealousy so much right now.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រក្សាការច្រណែនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Goodness. I've never been jealous.
ភាពល្អ។ ខ្ញុំមិនដែលច្រណែនទេ។
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
It's cute to see you jealous.
វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ដែលឃើញអ្នកច្រណែន។
I'm not jealous.
ខ្ញុំមិនច្រណែនទេ។
- You jealous girl. - I'm not.
- អ្នកច្រណែនក្មេងស្រី។ - ខ្ញុំ​មិនមែន។
- You jealous bulldozer. - I said I'm not.
- អ្នកឈូសឆាយឈូសឆាយ។ - ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
Goodness, seriously.
ភាពល្អ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
Your bag seems heavy.
កាបូបរបស់អ្នកធ្ងន់ណាស់។
You want your honey to carry it for you?
តើអ្នកចង់អោយទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកដឹកវាសម្រាប់អ្នកទេ?
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
You seem to have a problem walking.
អ្នកហាក់ដូចជាមានបញ្ហាក្នុងការដើរ។
Should your honey carry you on the back?
តើទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកអាចដឹកអ្នកនៅខាងក្រោយបានទេ?
Stop it now.
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
Goodness.
ភាពល្អ។
You seem very upset.
អ្នកហាក់ដូចជាតូចចិត្តណាស់។
Should your honey appease you?
តើទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកគួរអោយអ្នកពេញចិត្តទេ?
Well, I shouldn't have said that.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
Let's just go back to the old way.
សូមត្រលប់ទៅរបៀបចាស់វិញ។
Mi So, go with your honey.
មីដូច្នេះទៅជាមួយទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
("Once in a Life Time")
("ម្តងក្នុងមួយជីវិត")
It's great to go shopping with my eldest son in a while.
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការទិញទំនិញជាមួយកូនប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំក្នុងពេលតែមួយ។
I enjoyed it too.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
Goodness.
ភាពល្អ។
Your dad must've been reading your novel.
ឪពុករបស់អ្នកច្បាស់ជាបានអានប្រលោមលោករបស់អ្នកហើយ។
But he seems to have fallen asleep only after reading a few pages.
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាដេកលក់តែបន្ទាប់ពីអានពីរបីទំព័រ។
You have to say he was really into it if he read that much.
អ្នកត្រូវតែនិយាយថាគាត់ពិតជាចូលក្នុងវាប្រសិនបើគាត់អានច្រើន។
He usually can't read more than five pages.
ជាធម្មតាគាត់មិនអាចអានច្រើនជាងប្រាំទំព័រទេ។
It's mysterious how in the world he ran his company.
វាជារឿងអាថ៌កំបាំងពីរបៀបដែលគាត់គ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនរបស់គាត់។
That's why he's said to be the least competitive...
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់និយាយថាមានការប្រកួតប្រជែងតិចបំផុត ...
among all the chairmans so far.
ក្នុងចំណោមប្រធានទាំងអស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
Mr. Yang.
លោក។ នោះ។
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំ?
Let's go watch a musical together if you're free tonight.
តោះទៅមើលតន្រ្តីជាមួយគ្នាប្រសិនបើអ្នកទំនេរនៅយប់នេះ។
I got tickets for "The Phantom of Ball".
ខ្ញុំទទួលបានសំបុត្រសម្រាប់រឿង "The Phantom of Ball" ។
Gosh, that's what I really wanted to watch.
នោះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់មើល។
So I clicked the mouse like crazy to get the best seats.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចុចកណ្តុរដូចជាឆ្កួតដើម្បីទទួលបានកៅអីល្អបំផុត។
Goodness.
ភាពល្អ។
You got me away from my trouble every time,
អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំឃ្លាតឆ្ងាយពីបញ្ហារបស់ខ្ញុំគ្រប់ពេល
and you got tickets for us this time?
ហើយអ្នកមានសំបុត្រសម្រាប់ពួកយើងនៅពេលនេះ?
Why do you get me all the time?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំគ្រប់ពេល?
I just have to say that you're my hero.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវនិយាយថាអ្នកជាវីរៈបុរសរបស់ខ្ញុំ។
You're my hero.
អ្នកគឺជាវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Why should I take the stairs when it's so hot today?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរឡើងជណ្តើរនៅពេលវាក្តៅថ្ងៃនេះ?
You better watch out.
អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ន។
If you make another mistake, your cheeks won't be able to survive.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើខុសមួយទៀតថ្ពាល់អ្នកនឹងមិនអាចរស់បានទេ។
Understand?
យល់ទេ?
Goodness.
ភាពល្អ។
You're scary.
អ្នកគួរឱ្យខ្លាច។
What did he do wrong...
តើគាត់បានធ្វើអ្វីខុស ...
that you're being this harsh on him?
ថាអ្នកធ្វើបាបគាត់មែនទេ?
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
I should report this if there was a company violence prevention center.
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍រឿងនេះប្រសិនបើមានមជ្ឈមណ្ឌលបង្ការអំពើហឹង្សារបស់ក្រុមហ៊ុន។
It's our business, so don't bother.
វាជាអាជីវកម្មរបស់យើងដូច្នេះកុំរំខាន។
Keep going your way.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Right, it's because of my mistake.
ត្រូវព្រោះវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Well, make sure you tell me if there's anything you want to say...
ជាការប្រសើរណាស់សូមប្រាកដថាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ ...
or if you want some drink.
ឬប្រសិនបើអ្នកចង់បានភេសជ្ជៈខ្លះ។
Please be easy on him.
សូមឱ្យមានភាពងាយស្រួលលើគាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm okay with dating in the company,
ខ្ញុំមិនអីទេក្នុងការណាត់ជួបជាមួយក្រុមហ៊ុន
but I want to keep this a secret.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Did it hurt a lot?
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
No.
ទេ
My cheeks are okay, but my heart is broken.
ថ្ពាល់ខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំខូច។
I don't know if this is really necessary.
ខ្ញុំមិនដឹងថានេះពិតជាចាំបាច់ទេ។
Oh, dear. What should I do with my hero?
អូ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ?
She's definitely got some temper.
នាងច្បាស់ជាខឹងខ្លះហើយ។
Hello.
សួស្តី។
By the way, the vice chairman leaves work alone these days.
ដោយវិធីនេះអនុប្រធានចាកចេញពីការងារតែម្នាក់ឯងនៅថ្ងៃនេះ។
I know. Mr. Yang might lose his job at this rate.
ខ្ញុំ​ដឹង។ លោកយ៉ាងអាចនឹងបាត់បង់ការងារក្នុងអត្រានេះ។
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយយ៉ាងដូចម្តេច?
Don't you know how important my Mr. Yang is in this company?
តើលោកមិនដឹងទេថាលោកយ៉ាងយ៉ាងសំខាន់របស់ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះឬ?
"My Mr. Yang"?
"លោកយ៉ាងរបស់ខ្ញុំ"?
I mean...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
Well, he's my college.
អញ្ចឹងគាត់ជាមហាវិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ។
He isn't someone else's college.
គាត់មិនមែនជាមហាវិទ្យាល័យរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
We're colleges, so we should be able to call each other that way.
យើងជាមហាវិទ្យាល័យដូច្នេះយើងគួរតែអាចហៅគ្នាទៅវិញទៅមកតាមវិធីនោះ។
Don't you think so, my Mr. Park?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេលោកប៉ារបស់ខ្ញុំ?
You gave him a hard time just a while ago,
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការលំបាកមួយខណៈពេលមុន,
why would you pretend like you care for him now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់គាត់ឥឡូវនេះ?
I usually don't hold grudges, you know.
ខ្ញុំដឹងជាធម្មតាខ្ញុំមិនចងគំនុំទេ។
Please excuse me.
សូមអភ័យទោស។
It's so hard to understand her.
វាពិបាកយល់ពីនាងណាស់។
I know your feelings, Mr. Yang.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺលោកយ៉ាង។
- How about we have a drink... - No, thank you.
- ចុះយើងមានភេសជ្ជៈយ៉ាងម៉េច ... - អត់ទេអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Want to have a drink? - No, sir.
- ចង់ផឹកទេ? - ទេលោក។
I'll take you to where your dad is hospitalized.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដែលឪពុករបស់អ្នកសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
I can go there by bus though.
ខ្ញុំអាចទៅទីនោះដោយឡានក្រុង។
No, it'll be tiring for my Mi So then.
ទេវានឹងនឿយហត់ណាស់សម្រាប់មីរបស់ខ្ញុំដូច្នេះ។
It's right for your honey to give you a ride.
វាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជិះ។
- That's enough. - Okay.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - យល់ព្រម។
Are you going to stay up all night today as well?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅពេញមួយយប់ថ្ងៃនេះដែរឬទេ?
No, it's Mal Hee's turn today, so I am just going there to see his face.
ទេវាជាវេនរបស់ម៉ាលីហ៊ីថ្ងៃនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដើម្បីមើលមុខគាត់។
You and my sisters-in-law...
អ្នកនិងបងថ្លៃស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
must be going through a lot to take care of my father-in-law.
ត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើនដើម្បីមើលថែឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
Your sisters-in-law and father-in-law?
បងប្អូនស្រីនិងឪពុកក្មេករបស់អ្នក?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Weren't you going to marry me?
តើអ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយខ្ញុំទេឬ?
Don't tell me you're taking our relationship lightly.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងយកចិត្តទុកដាក់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
will you be okay to marry me?
តើអ្នកសុខចិត្តរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
You've had a fiancee since five years old.
អ្នកមានគូដណ្តឹងតាំងពីអាយុ ៥ ឆ្នាំ។
- That's enough. - Okay.
- វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។ - យល់ព្រម។
You could've just dropped me off and left.
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំចុះហើយចាកចេញទៅ។
I want to stay with you little more.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកបន្តិចទៀត។
Aren't you going to introduce me to your father today either?
តើអ្នកនឹងមិនណែនាំខ្ញុំទៅឪពុករបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេឬ?
I think it's too early yet.
ខ្ញុំគិតថាវាលឿនពេកហើយ។
Let's look for a nice timing after he gets discharged.
សូមក្រឡេកមើលពេលវេលាដ៏ល្អមួយបន្ទាប់ពីគាត់បានរំសាយចេញ។
- Dad. - Wait.
- ប៉ា។ - រង់ចាំ។
- It's suffocating. - Gosh, I'm sorry.
- វាថប់ដង្ហើម។ - Gosh ខ្ញុំសុំទោស។
"Dad"?
"ប៉ា"?
Hello.
សួស្តី។
Well...
ល្អ ...
I've heard a lot about you from my daughter.
ខ្ញុំបាន heard ច្រើនពីអ្នកពីកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
I heard you overworked her...
ខ្ញុំ heard អ្នកធ្វើការងាររបស់នាងហួសប្រមាណ ...
without giving any holidays.
ដោយមិនផ្តល់ថ្ងៃឈប់សម្រាកណាមួយ។
So I wanted to see you one day, and you're that bossy punk.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ជួបអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយហើយអ្នកគឺជាកណ្តាប់ដៃដ៏ពូកែ។
I mean, her superior.
ខ្ញុំចង់មានន័យថាឧត្តមរបស់នាង។
Right, I'm that bossy punk.
ត្រូវហើយខ្ញុំជាកណ្តាប់ដៃដ៏ពូកែ។
I'm sorry for my late greeting.
ខ្ញុំសូមទោសចំពោះការស្វាគមន៍ចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for upgrading a ward for me.
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងវួដមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
It must be thanks to my daughter's hard work,
វាត្រូវតែអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់កូនស្រីខ្ញុំ
so I'll accept it delightedly.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទទួលយកវាដោយរីករាយ។
My pleasure.
សេចក្តីរីករាយរបស់ខ្ញុំ។
And feel free to talk casually to me.
ហើយមានអារម្មណ៍ថាមានសេរីភាពក្នុងការនិយាយធម្មតាជាមួយខ្ញុំ។
No, I shouldn't do that to my daughter's superior.
ទេខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះចំពោះកូនស្រីខ្ញុំទេ។
It's okay. Please talk casually...
វា​មិន​អី​ទេ។ សូមនិយាយធម្មតា ...
- No, I can't do that. - You can.
- ទេខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។ - អ្នក​អាច។
I'm not sure if I should tell you this at this timing,
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នកអំពីពេលវេលានេះទេ
but actually,
ប៉ុន្តែតាមពិត
I'm dating with your daughter.
ខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយកូនស្រីអ្នក។
What?
អ្វី?
What you meant by dating?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វីដោយណាត់ជួបគ្នា?
Is it what I think it is?
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាជាអ្វី?
Why are you talking casually to him all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយធម្មតាទៅគាត់ភ្លាមៗ?
Yes, a romantic relationship.
មែនហើយទំនាក់ទំនងស្នេហា។
We're going out, sir.
យើងនឹងចេញទៅ។
Goodness, this friend...
សេចក្តីល្អមិត្តនេះ ...
is quite daring.
ពិតជាហ៊ានណាស់។
All right, let me...
ត្រូវហើយខ្ញុំសូម ...
tell you straight-forward.
ប្រាប់អ្នកត្រង់ទៅមុខ។
I'm against your relationship with her.
ខ្ញុំប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយនាង។
Yes, sir. Please hold.
បាទ​លោក។ សូមកាន់។
It's Mr. Park on the phone. He needs to ask you something urgently.
វាជាលោកផាកតាមទូរស័ព្ទ។ គាត់ត្រូវការសួរអ្នកអ្វីមួយជាបន្ទាន់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Please excuse me for a second.
សូមទោសខ្ញុំមួយវិនាទី។
Dad, why are you against it?
ឪពុកហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រឆាំងនឹងវា?
The more I see him, the more I like him.
កាលណាខ្ញុំឃើញគាត់កាន់តែច្រើនខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
What? But you just said you were against it.
អ្វី? ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកប្រឆាំងនឹងវា។
It's a lie.
វា​ជា​ការ​កុហក។
I'm putting up a show for your sake.
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំកម្មវិធីដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់អ្នក។
What?
អ្វី?
That punk must not have expected...
តន្រ្តីវប្បធម៌ថ្លែងមិនត្រូវបានរំពឹងទុក ...
that I'd be against him from dating you.
ដែលខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងគាត់ពីការណាត់ជួបអ្នក។
He must've thought that I'd welcome him...
គាត់ច្បាស់ជាគិតថាខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍គាត់ ...
with all my heart since he's a billionaire.
ដោយអស់ពីចិត្តខ្ញុំចាប់តាំងពីគាត់ជាមហាសេដ្ឋី។
But I know very well about people like him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីមនុស្សដូចគាត់។
The more obstacles there are,
ឧបសគ្គកាន់តែច្រើនមាន,
the bigger desire he'll have to win you.
បំណងប្រាថ្នាធំជាងនេះគាត់នឹងឈ្នះអ្នក។
Wait and see.
រង់ចាំមើល។
He'll be more obsessed over you.
គាត់នឹងឈ្លក់វង្វេងនឹងអ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you want to go have...
តើអ្នកចង់ទៅមាន ...
some coffee from a vending machine with me?
កាហ្វេខ្លះពីម៉ាស៊ីនលក់ជាមួយខ្ញុំ?
- Yes, sir. - Good.
- បាទ​លោក។ - ល្អ។
Dad.
ប៉ា។
How much do you know about Mi So?
តើអ្នកដឹងអំពីមីស៊ុបប៉ុន្មាន?
I've worked with her for nine years,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយនាងអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំហើយ
so I know quite a lot.
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងច្រើន។
Mi So...
មីសូ ...
is a good daughter who's never made me worried.
ជាកូនស្រីល្អដែលមិនដែលធ្វើអោយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
She never complained even though she had to wear clothes...
នាងមិនដែលរអ៊ូរទាំឡើយទោះបីនាងត្រូវស្លៀកសម្លៀកបំពាក់…
handed down from her sisters.
ប្រគល់ឱ្យពីបងប្អូនស្រីរបស់នាង។
She always placed first even though she didn't take any private lessons.
នាងតែងតែដាក់មុនគេទោះបីនាងមិនបានរៀនមេរៀនឯកជនក៏ដោយ។
She's the youngest, but she's most considerate.
នាងជាក្មេងជាងគេប៉ុន្តែនាងចេះពិចារណាបំផុត។
When I got scammed by my own friend...
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានមិត្តភក្តិបោកប្រាស់របស់ខ្ញុំ ...
and became penniless one day.
ហើយក្លាយជាគ្មានប្រាក់នៅថ្ងៃណាមួយ។
Unfortunately, that day was...
ជាអកុសលថ្ងៃនោះគឺ ...
when her college entrance exam result came out.
នៅពេលលទ្ធផលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់នាងបានចេញមក។
She could've received scholarship and gone to college...
នាងអាចទទួលបានអាហារូបករណ៍ហើយបានទៅមហាវិទ្យាល័យ ...
like her sisters.
ដូចជាបងប្អូនស្រីរបស់នាង។
But she insisted...
ប៉ុន្តែនាងបានទទូចថា ...
she wouldn't go to college...
នាងនឹងមិនទៅមហាវិទ្យាល័យទេ ...
and earn money instead.
និងរកប្រាក់ជំនួសវិញ។
I was crying hard out of shame.
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំងដោយការខ្មាស់អៀន។
Do you know what that little kid said to me?
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលក្មេងតូចនោះបាននិយាយមកខ្ញុំទេ?
"It's okay, Dad."
"មិនអីទេប៉ា។ "
She said that to me with a smile on her face.
នាងនិយាយបែបនេះចំពោះខ្ញុំដោយស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង។
She must've cried so much...
នាងច្បាស់ជាយំខ្លាំងណាស់ ...
on the inside when she said that.
នៅខាងក្នុងនៅពេលនាងនិយាយបែបនេះ។
A corner of my heart still aches...
ជ្រុងមួយនៃបេះដូងរបស់ខ្ញុំនៅតែឈឺ ...
when I see her smile even now.
នៅពេលខ្ញុំឃើញស្នាមញញឹមរបស់នាងសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
So...
ដូច្នេះ ...
even if she smiles brightly,
ទោះបីនាងញញឹមភ្លឺក៏ដោយ
you shouldn't trust it as is.
អ្នកមិនគួរជឿទុកចិត្តលើវាទេ។
No matter how hard the trouble is,
មិនថាបញ្ហាលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
she puts up with it with a smiley face.
នាងដាក់វាដោយទឹកមុខញញឹម។
Yes, I'm well aware of that.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីរឿងនោះ។
I heard she decided to resign.
ខ្ញុំ heard នាងសម្រេចចិត្តលាលែង។
How much work did you give her...
តើអ្នកផ្តល់ការងារឱ្យនាងប៉ុន្មាន ...
that such a decent and diligent girl couldn't handle it?
ថាក្មេងស្រីសមរម្យនិងឧស្សាហ៍ព្យាយាមបែបនេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
she becomes happy...
នាងសប្បាយចិត្ត ...
by finding what she wants to do...
ដោយស្វែងរកអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ ...
even though it's a bit late now.
ទោះបីជាវាជាការយឺតពេលឥឡូវនេះ។
Wait here. I'll tell her to come down.
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងឱ្យចុះមក។
Okay.
យល់ព្រម។
I told you this so that you give her a ride home.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះអ្នកឱ្យនាងជិះទៅផ្ទះ។
Don't think about hanging out with her.
កុំគិតអំពីការដើរលេងជាមួយនាង។
I won't. I'll see you next time then.
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Why do you want to resign without such basic plans?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាលែងពីតំណែងដោយគ្មានផែនការមូលដ្ឋានបែបនេះ?
I should go find my life now too.
ខ្ញុំគួរតែទៅរកជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Neither the life as a secretary nor as a head of the household,
ទាំងជីវិតជាលេខាឬជាមេគ្រួសារ
but my own life.
ប៉ុន្តែជាជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
I'm sure that others have a hard time understanding my choice,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកផ្សេងទៀតពិបាកយល់ពីជម្រើសរបស់ខ្ញុំ
but I really am content.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាពេញចិត្តណាស់។
I'm happy to live as my true self.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរស់នៅដូចខ្លួនឯងពិតរបស់ខ្ញុំ។
I hope she becomes happy...
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងសប្បាយចិត្ត ...
she becomes happy by finding what she wants to do...
នាងសប្បាយចិត្តដោយស្វែងរកអ្វីដែលនាងចង់ធ្វើ ...
even though it's a bit late now.
ទោះបីជាវាជាការយឺតពេលឥឡូវនេះ។
What's taking them so long? What are they talking about?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
What did you two talk about for so long?
តើអ្នកទាំងពីរនិយាយអ្វីខ្លះតាំងពីយូរមកហើយ?
Where's the vice chairman?
តើអនុប្រធាននៅទីណា?
We boys had...
យើងក្មេងប្រុសមាន ...
a deep conversation.
ការសន្ទនាដ៏ស៊ីជម្រៅ។
I managed to maintain his tension...
ខ្ញុំអាចរក្សាភាពតានតឹងរបស់គាត់ ...
in the meantime.
ក្នុងពេលនេះ។
He's waiting for you in the lobby. Go down already.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។ ទៅចុះរួចទៅហើយ។
What's up with that laugh?
តើសើចបែបណា?
I can't believe...
ខ្ញុំមិនជឿ ...
my youngest daughter is seeing the vice chairman of Yumyung Group.
កូនស្រីពៅរបស់ខ្ញុំកំពុងជួបអនុប្រធានអនុយ៉ុមគ្រុប។
You've looked so serious on our way home.
អ្នកមើលទៅដូចជាធ្ងន់ធ្ងរនៅលើផ្លូវមកផ្ទះរបស់យើង។
Or I'm just seriously handsome.
ឬខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ហាខ្លាំងណាស់។
Did my dad make any mistake by any chance?
តើឪពុកខ្ញុំបានធ្វើខុសដោយចៃដន្យទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
I was just organizing my thought.
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Shall we walk a little now that I'm done organizing my thought?
តើយើងត្រូវដើរបន្ដិចបន្ដួចដែលខ្ញុំបានរៀបចំគំនិតរបស់ខ្ញុំទេ?
Let's go for a walk.
តោះទៅដើរលេង។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Do you still want to resign?
តើអ្នកនៅតែចង់លាឈប់ទេ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
What do you plan to do after you resign?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ពីអ្នកលាឈប់ពីតំណែង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I haven't figured out the details yet.
ខ្ញុំមិនទាន់បានរកព័ត៌មានលំអិតនៅឡើយទេ។
I got myself a job as soon as I graduated high school.
ខ្ញុំទទួលបានការងារដោយខ្លួនឯងនៅពេលខ្ញុំបញ្ចប់វិទ្យាល័យ។
I didn't have any chance to think about dreams or interests.
ខ្ញុំមិនមានឱកាសគិតអំពីក្តីសុបិន្តឬចំណាប់អារម្មណ៍ទេ។
I just focused on applying for companies.
ខ្ញុំទើបតែផ្តោតលើការដាក់ពាក្យសុំក្រុមហ៊ុន។
Ever since then, I was busy earning money that I had no time to think.
តាំងពីពេលនោះមកខ្ញុំរវល់រកលុយដែលខ្ញុំគ្មានពេលគិត។
Actually,
តាមពិត
I'm not quite sure...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ...
what I wanted to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Then...
បន្ទាប់មក ...
take your time...
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ...
and think about what you want to do from now on.
ហើយគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
It's true...
វា​ជា​ការពិត...
I tried to stop you from resigning because I selfishly wanted to...
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឈប់អ្នកពីការលាលែងពីតំណែងព្រោះខ្ញុំចង់អាត្មានិយម ...
have you by my side at whatever cost.
តើអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំដោយចំណាយអ្វីក៏ដោយ។
But I don't see its necessity anymore...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញភាពចាំបាច់របស់វាទៀតទេ ...
because whatever you do, I'll be there with you.
ពីព្រោះអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
Sir.
លោក។
For the last nine years,
ក្នុងរយៈពេល ៩ ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
my secretary has been...
លេខាខ្ញុំបាន ...
always diligent,
ឧស្សាហ៍ព្យាយាម
perfect, and great.
ល្អឥតខ្ចោះនិងអស្ចារ្យ។
I should let you go now.
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅឥឡូវនេះ។
Thank you for your hard work.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំរបស់អ្នក។
[VIU Ver] tvN E14 What's Wrong With Secretary Kim? "I Will Always Stay with You" -♥ Ruo Xi ♥-
[VIU Ver] tvN E14 តើលេខារបស់គីមមិនត្រឹមត្រូវជាអ្វី? "ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច" - ♥រូហ្សី♥ -
Instead,
ផ្ទុយទៅវិញ
you have to tell me first when you find out what you want to do.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុននៅពេលអ្នករកឃើញអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
Whatever it is,
ទោះវាជាអ្វីក៏ដោយ
I'll always root for you and support you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកជានិច្ច។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
There's no one else here, right?
មិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេមែនទេ?
Goodness. What now?
ភាពល្អ។ តើមានអ្វីឥឡូវនេះ?
What's the matter this time?
តើពេលនេះមានបញ្ហាអ្វី?
I'm telling you. We cannot let anyone eavesdrop on this.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។ យើងមិនអាចឱ្យនរណាម្នាក់លួចស្តាប់អំពីរឿងនេះបានទេ។
It's top secret, okay?
វាជាការសម្ងាត់កំពូលមិនអីទេ?
Only those who can handle it should gather here.
មានតែអ្នកដែលអាចគ្រប់គ្រងវាប៉ុណ្ណោះគួរតែប្រមូលនៅទីនេះ។
Come on. Hurry up.
ឆាប់​ឡើង។ ប្រញាប់​ឡើង។
What's this big news? What is it about?
មានព័ត៌មានអ្វីធំ? តើវាជាអ្វី?
Is the company's stock price going up?
តើតម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុននឹងកើនឡើងដែរឬទេ?
Mr. Ko, don't mind him.
លោក Ko សូមកុំប្រកាន់គាត់។
Goodness. Mr. Jung says that all the time,
ភាពល្អ។ លោកជុងមានប្រសាសន៍ថារាល់ពេល
but every single one has turned out to be a false rumor.
ប៉ុន្តែរាល់គ្នាបានប្រែក្លាយទៅជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិត។
This one isn't a false rumor.
នេះមិនមែនជាពាក្យចចាមអារាមមិនពិតទេ។
There's even a witness.
មានទាំងសាក្សីផង។
It's from a very credible source.
វាមកពីប្រភពដែលអាចជឿទុកចិត្តបាន។
The thing is...
រឿងគឺ ...
Two people in this office...
មនុស្សពីរនាក់នៅក្នុងការិយាល័យនេះ…
are dating, and you'll be shocked when I tell you who they are.
កំពុងណាត់ជួបគ្នាហើយអ្នកនឹងភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពួកគេជានរណា។
Don't tell them. Please!
កុំប្រាប់ពួកគេ។ សូម!
You see, the two people are...
អ្នកឃើញទេមនុស្សពីរនាក់គឺ ...
Please!
សូម!
Mr. Lee and Ms. Kim are dating.
លោកលីនិងលោកស្រីគីមកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
- Ms. Kim? - Yes.
- លោកស្រីគីម? - ចាស។
Really? Are you serious?
ពិតឬ? តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
That can't be.
នោះមិនអាចទេ។
Who's the witness?
តើអ្នកណាជាសាក្សី?
The witness. The new hire in Management Support...
សាក្សី។ ការជួលថ្មីក្នុងការគ្រប់គ្រងគាំទ្រ ...
saw the two of them out on a date and walking hand in hand...
បានឃើញពួកគេទាំងពីរចេញកាលបរិច្ឆេទនិងដើរដោយដៃ ...
- a few days ago. - Oh, my goodness.
- ពីរបីថ្ងៃមុន។ - អូសេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- I'm getting goose bumps. - Gosh, it's crazy.
- ខ្ញុំកំពុងទទួលបានរលាក់ goose ។ - ហ្គូសវាឆ្កួត។
Good morning, everyone.
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
- Good morning. - Good morning.
- អរុណ​សួស្តី។ - អរុណ​សួស្តី។
Did something exciting happen?
តើមានរឿងគួរឱ្យរំភើបកើតឡើងទេ?
- Yes, we're excited. - Yes!
- បាទយើងរំភើប។ - បាទ!
- We're having a good morning. - Yes.
- យើងមានអរុណសួស្តី។ - ចាស។
- Have a good day, everyone. - You too.
- មានថ្ងៃល្អគ្រប់គ្នា។ - អ្នកផងដែរ។
- Sounds good. - Have a good day.
- ពិតជា​ល្អ​ណាស់។ - មានថ្ងៃល្អ។
We're so happy.
យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
- Gosh. Hey, we almost got... - Keep it down.
- ហ្គូស។ ហេយើងស្ទើរតែទទួលបាន ... - រក្សាវាឱ្យនៅដដែល។
We almost got in trouble there.
យើងស្ទើរតែមានបញ្ហានៅទីនោះ។
Well, if the rumor is true,
អញ្ចឹងប្រសិនបើពាក្យចចាមអារាមគឺជាការពិត។
getting on her wrong side means...
ទទួលបាននៅលើផ្នែកខាងខុសរបស់នាងមានន័យថា ...
We'll be seriously doomed.
យើងនឹងត្រូវទទួលទោសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
Totally. We must not get on her wrong side.
ទាំងស្រុង។ យើងមិនត្រូវទទួលយកនៅខាងខុសរបស់នាង។
Oh, Ji Ah.
អូ Ji Ah ។
Do you have Yumyung Bio's sales report ready?
តើអ្នកមានរបាយការណ៍លក់របស់យូយយ៉ុងជីរួចរាល់ហើយឬនៅ?
Ms. Bong and I have a meeting later today.
លោកស្រីបុងនិងខ្ញុំមានការប្រជុំនៅថ្ងៃនេះ។
Yes, I already printed it and left it on my desk.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានបោះពុម្ពវារួចហើយទុកវានៅលើតុខ្ញុំ។
- Let's do a good job. - We can do it.
- សូមធ្វើឱ្យបានល្អ។ - យើង​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
- Let's work harder. - Yes, I'll do my best.
- ចូរខំប្រឹងថែមទៀត។ - ចាសខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Work harder. - Go, team!
- ខំប្រឹង​ប្រែង​ធ្វើ​ការ។ - ទៅក្រុម!
This is for the grand opening...
នេះគឺសម្រាប់ការបើកសម្ពោធ ...
of Yumyung Department's Dongseong-ro branch.
នៃសាខាដុងស៊ុង - រូនៃនាយកដ្ឋានយូយ៉ុង។
The grand opening is on the 5th of next month, right?
ការបើកសម្ពោធគឺនៅថ្ងៃទី ៥ ខែក្រោយមែនទេ?
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Would you like to visit for the final check?
តើអ្នកចង់ទស្សនាសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយទេ?
Mr. Park is planning to visit the site next week,
លោកផាកគ្រោងនឹងទៅមើលទីតាំងនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
so I don't think you'd have to.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកត្រូវតែធ្វើទេ។
Then I should listen to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Thinking that I can see you here only for a few more days...
គិតថាខ្ញុំអាចជួបអ្នកនៅទីនេះតែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ…
is making every moment...
កំពុងបង្កើតរាល់ពេល ...
even more special.
កាន់តែពិសេស។
Well, then.
ល្អ​ហើយ​អញ្ចឹង។
Just a moment.
មួយភ្លែត។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
We've been caught red-handed.
យើងត្រូវបានគេចាប់ដោយដៃក្រហម។
They all know now, Ms. Kim.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹងហើយឥឡូវនេះអ្នកស្រីគីម។
There's only one solution when you can't avoid the problem.
មានដំណោះស្រាយតែមួយគត់នៅពេលអ្នកមិនអាចចៀសវាងបញ្ហាបាន។
Dealing with it head-on.
ដោះស្រាយជាមួយវាដោយផ្ទាល់។
What exactly are you going to do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
What did I...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី ...
just see?
គ្រាន់តែមើលឃើញ?
You saw that, right? What I told you guys is true.
អ្នកបានឃើញទេមែនទេ? អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគឺពិត។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
It looks like we have to talk.
វាហាក់ដូចជាយើងត្រូវនិយាយ។
The romantic sight you just witnessed...
ការមើលឃើញបែបរ៉ូមែនទិកដែលអ្នកទើបតែបានឃើញ ...
What you're speculating is true.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងប៉ាន់ស្មានគឺជាការពិត។
You all must be very surprised as none of you saw it coming,
អ្នកទាំងអស់គ្នាច្បាស់ជាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលដែលគ្មានអ្នកណាម្នាក់បានឃើញវាមកដល់
but it's true that Ms. Kim and I are in a relationship.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលថាលោកស្រីគីមនិងខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងជាមួយគ្នា។
- Congratulations, sir. - Be happy together!
- សូមអបអរសាទរលោក។ - រីករាយជាមួយគ្នា!
I really had no idea.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
We love each other. What is wrong with that?
យើងស្រឡាញ់គ្នា។ តើមានអ្វីខុស?
Tell me if any of you have a problem with it.
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវា។
Gosh, what are you talking about?
Gosh តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Not at all, sir. Do you have a problem with it?
មិនមែនទេ។ តើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយវាទេ?
Not at all. I don't have any problem with it.
មិនមែនទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំមិនមានបញ្ហាអ្វីជាមួយវាទេ។
What about... I mean, what about you, Ji Ah?
ចុះ ... ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីអំពីអ្នក Ji Ah?
I have no problem with it either. What about you, Ms. Kim?
ខ្ញុំក៏មិនមានបញ្ហាជាមួយវាដែរ។ ចុះអ្នកនាងគីមវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Yes, you'd have no problem with it.
បាទ / ចាសអ្នកមិនមានបញ្ហាជាមួយវាទេ។
Then you can all leave now.
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
Oh, okay. Have a good day, sir.
អូ​! មិន​អី​ទេ។ សូមអោយមានថ្ងៃល្អ។
This is actually good.
នេះពិតជាល្អណាស់។
I'm embarrassed to ask you this,
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការសួរអ្នកអំពីរឿងនេះ
but would you be able to keep it a secret?
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ?
It'd be great if it could stay among the three of you.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើវាអាចស្ថិតនៅក្នុងចំណោមអ្នកទាំងបី។
Well... I'm sorry, Ms. Kim.
ល្អ ... ខ្ញុំសុំទោសលោកស្រីគីម។
I think everyone in the company is gossiping about it already.
ខ្ញុំគិតថាអ្នករាល់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនកំពុងនិយាយដើមគេរួចហើយ។
Sorry? How...
សុំទោស? របៀប ...
It looks like someone saw the two of you out on a date.
មើលទៅដូចជាមាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នកទាំងពីរនៅខាងក្រៅ។
That's why we kind of already knew about it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងដឹងអំពីវា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, Mr. Park. I'm bringing the contract to you now.
ត្រូវហើយលោកផាក។ ខ្ញុំនឹងនាំយកកិច្ចសន្យាមកអ្នកឥឡូវនេះ។
- Isn't she that secretary, Ms. Kim? - Yes, it's her.
- តើនាងមិនមែនជាលេខានោះទេគឺលោកស្រីគីម? - បាទវាជានាង។
I must say, she is pretty.
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថានាងស្អាតណាស់។
Have you heard?
តើអ្នកធ្លាប់ heard ទេ?
Mr. Lee and his secretary, Ms. Kim Mi So, are dating.
លោកលីនិងលេខារបស់លោកស្រីគឺអ្នកស្រីគីមមីដូច្នេះកំពុងណាត់ជួបគ្នា។
Yes, I obviously heard about it. Everyone in the company knows.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំពិតជាបាន heard អំពីវា។ មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមហ៊ុនដឹង។
To be honest, I knew that something was up between those two.
និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
She didn't even go to a good school, but she somehow landed that job.
នាងមិនទាំងបានទៅសាលាល្អនោះទេប៉ុន្តែនាងបានទៅដល់ការងារនោះ។
I wondered how she could have such a successful career.
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលនាងអាចមានអាជីពជោគជ័យបែបនេះ។
Anyway, I'm just saying I could sense something was up.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំអាចដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I hate girls like her who rely on their looks to get ahead.
ខ្ញុំស្អប់ក្មេងស្រីដូចជានាងដែលពឹងផ្អែកលើមុខមាត់របស់ពួកគេដើម្បីឈានមុខគេ។
It's not like I can't use my looks to get ahead.
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចប្រើមុខរបស់ខ្ញុំដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខបានទេ។
Gosh, she has no class.
ហ្គូសនាងគ្មានថ្នាក់ទេ។
- Excuse me. - My gosh.
- អត់ទោស។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
That was way out of line.
នោះជាវិធីដែលមិនមានខ្សែ។
Ms. Kim is not that kind of person.
លោកស្រីគីមមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
She's the second most perfect person I've seen after Mr. Lee.
នាងជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះបំផុតទី ២ ដែលខ្ញុំបានឃើញបន្ទាប់ពីលោកលី។
How can you bad-mouth her like this when you don't even know her well?
តើអ្នកអាចនិយាយអាក្រក់ពីនាងយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់នាងផង?
Don't you think this is wrong?
តើអ្នកមិនគិតថានេះមិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
What is wrong with you two?
តើអ្នកទាំងពីរខុសអ្វី?
Are you teachers or what? Who are you to lecture us?
តើអ្នកជាគ្រូបង្រៀនរឺជាអ្វី? តើអ្នកណាជាអ្នកបង្រៀនយើង?
We can bad-mouth her if we want to. It's none of your business.
យើងអាចនិយាយអាក្រក់ពីនាងប្រសិនបើយើងចង់។ វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Are you taking Ms. Kim's side, thinking that...
តើអ្នកកំពុងកាន់ជើងលោកស្រីគីមដោយគិតថា ...
you'll benefit from it if things between her and Mr. Lee go well?
អ្នកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវាប្រសិនបើរឿងរវាងនាងនិងលោក Lee បានល្អ?
How clever.
របៀបឆ្លាត។
A secretary who's going all out to seduce Mr. Lee...
លេខាម្នាក់ដែលចេញទៅក្រៅដើម្បីលួងលោមលោកលី ...
and her co-workers who curry favor with her to benefit from her.
និងមិត្តរួមការងាររបស់នាងដែលគាប់ចិត្តនឹងនាងដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីនាង។
Goodness, birds of a feather flock together indeed.
ភាពល្អបក្សីនៃស្លាបមួយបានប្រមូលផ្តុំគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Gosh, is your mouth rotten or what?
ហ្គូសតើមាត់របស់អ្នករលួយឬ?
How can you be so rude?
ម៉េចបានជាឯងឈ្លើយម៉្លេះ?
"Rotten"?
"រលួយ"?
Shall I really teach you a lesson?
ខ្ញុំពិតជានឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នកមែនទេ?
- Where's the mop? - Here!
- ម្លប់នៅឯណា? - នៅទីនេះ!
- Gosh, go away! - Go away!
- ហ្គូសទៅឆ្ងាយ! - ទៅ​ឆ្ងាយ!
Gosh!
ហ្គូស!
- Ms. Bong! - Let go!
- លោកស្រីបុង! - តោះ​ទៅ!
What's going on? Ms. Bong. Ji Ah!
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? លោកស្រីបុង។ ជីអា!
What was that about?
តើនោះជាអ្វីទៅ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
My gosh...
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ ...
My gosh. Ouch, it stings. It stings so badly!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ អ៊ុចវាជាប់។ វាអន់ណាស់!
I'm so sorry you got hurt like this because of me.
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកឈឺចាប់ដូចនេះដោយសារតែខ្ញុំ។
You shouldn't have taken it to heart. Why did you put up a fight?
អ្នកមិនគួរយកវាមកទុកក្នុងចិត្តទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ការប្រយុទ្ធ?
I was so angry.
ខ្ញុំខឹងណាស់។
They bad-mouthed you when they don't even know you well.
ពួកគេធ្វើបាបអ្នកនៅពេលពួកគេមិនទាំងស្គាល់អ្នកផង។
You've been working so hard.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំង។
I know that better than anybody else does.
ខ្ញុំដឹងថាប្រសើរជាងអ្នកដទៃទៀត។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
You're leaving on a good note after working very hard for years,
អ្នកកំពុងកត់ចំណាំល្អបន្ទាប់ពីបានខិតខំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
but people think that you're quitting to get married...
ប៉ុន្តែមនុស្សគិតថាអ្នកឈប់រៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍ ...
That's what most people think.
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សភាគច្រើនគិត។
And that also bothers me.
ហើយនោះក៏រំខានខ្ញុំដែរ។
Totally. This is putting a dent in your career, for which you've...
ទាំងស្រុង។ នេះគឺជាការធ្វើឱ្យបាត់បង់អាជីពរបស់អ្នកដែលអ្នកបាន ...
worked so hard for the past nine years to build.
បានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងអស់រយៈពេល ៩ ឆ្នាំកន្លងមកក្នុងការកសាង។
Anyway, thanks for defending me.
ទោះយ៉ាងណាអរគុណចំពោះការការពារខ្ញុំ។
Don't mention it.
កុំនិយាយពីវា។
You shouldn't make your relationship public when you date a co-worker.
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាសាធារណៈទេនៅពេលអ្នកណាត់ជួបមិត្តរួមការងារ។
This is precisely why I'm not telling anyone.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកណាម្នាក់។
I mean, from now on.
ខ្ញុំមានន័យថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
If I ever end up dating a co-worker,
ប្រសិនបើខ្ញុំបញ្ចប់ស្នេហាជាមួយមិត្តរួមការងារ
I'll absolutely keep it a secret.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាជាការសម្ងាត់។
Anyhow, how about we tell Mr. Lee everything?
ទោះយ៉ាងណាម៉េចយើងប្រាប់ទៅលោក Lee គ្រប់យ៉ាង?
Let's send them to the branch in India. We must get back at them.
សូមបញ្ជូនពួកគេទៅសាខានៅប្រទេសឥណ្ឌា។ យើងត្រូវតែត្រលប់ទៅពួកគេវិញ។
Please don't say anything to Mr. Lee.
សូមកុំនិយាយអ្វីជាមួយលោកលី។
I don't want to worry him.
ខ្ញុំមិនចង់បារម្ភគាត់ទេ។
You just love him so much, don't you?
អ្នកគ្រាន់តែស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
What? A mop fight?
អ្វី? ការប្រយុទ្ធមួយ?
Yes, Ms. Seol told me about it.
ត្រូវហើយលោកស្រីសូលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
A couple of female employees who were bad-mouthing...
បុគ្គលិកស្រីពីរនាក់ដែលជាមនុស្សមិនចេះមាត់ ...
I mean, female employees who were speaking ill of Ms. Kim...
ខ្ញុំចង់និយាយថានិយោជិកជាស្ត្រីដែលកំពុងនិយាយមិនល្អពីលោកស្រីគីម…
and employees from your office who were defending her...
និងនិយោជិកមកពីការិយាល័យរបស់អ្នកដែលកំពុងការពារនាង ...
got into a big fight.
បានចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ។
Ms. Kim was all out of it, trying to stop the fight.
លោកស្រីគីមបានអស់ពីសមត្ថភាពដោយព្យាយាមបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធ។
Well, did she get hurt at all?
អញ្ចឹងតើនាងឈឺចាប់ទេ?
Ms. Kim's feelings must've been hurt.
អារម្មណ៍របស់អ្នកស្រីគីមពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
From what I heard, they accused her of seducing you intentionally.
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាន, ពួកគេបានចោទប្រកាន់នាងថាបានបញ្ឆោតអ្នកដោយចេតនា។
They said harsh things about her.
ពួកគេនិយាយអាក្រក់ពីនាង។
Does she deserve to hear such harsh words just because we're dating?
តើនាងសមនឹងស្តាប់ពាក្យអាក្រក់បែបនេះដោយសារតែយើងកំពុងណាត់ជួបទេ?
People like to speak ill of others, you know.
មនុស្សចូលចិត្តនិយាយអាក្រក់ពីអ្នកដទៃអ្នកដឹង។
But how dare they bad-mouth my girlfriend?
ប៉ុន្តែតើពួកគេហ៊ាននិយាយមិនល្អមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
They're doing it because she's your girlfriend.
ពួកគេកំពុងធ្វើវាពីព្រោះនាងជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
She's the vice chairman's girlfriend. Everyone must envy her.
នាងជាមិត្តស្រីរបស់អនុប្រធាន។ មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែច្រណែននឹងនាង។
How pathetic.
របៀបដែលគួរឱ្យអាណិត។
They should get more work done in that time.
ពួកគេគួរតែបំពេញការងារបន្ថែមទៀតក្នុងគ្រានោះ។
We don't pay them to bad-mouth others.
យើងមិនបង់លុយឱ្យអ្នកដទៃដែលនិយាយអាក្រក់នោះទេ។
Hey, why? Where are you going?
ហេហេតុអ្វី? តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I'm going to see Ms. Kim to make sure she's okay.
ខ្ញុំនឹងជួបលោកស្រីគីមដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
Well, the thing is...
មែនហើយរឿងគឺ ...
She practically begged everyone...
នាងបានសុំអង្វរមនុស្សគ្រប់គ្នា ...
to keep it from you because you'd be all bothered by it like this.
ដើម្បីរក្សាវាពីអ្នកពីព្រោះអ្នកនឹងត្រូវបានរំខានដោយវាដូចនេះ។
Then how did I end up hearing about it?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំបញ្ចប់ការលឺអំពីវាយ៉ាងដូចម្តេច?
That's what happens with all rumors.
នោះហើយជាអ្វីដែលកើតឡើងជាមួយពាក្យចចាមអារាមទាំងអស់។
They spread everywhere. You always end up hearing rumors about you,
វារីករាលដាលនៅគ្រប់ទីកន្លែង។ អ្នកតែងតែលឺពាក្យចចាមអារាមអំពីអ្នក,
and they drive you all crazy.
ហើយពួកគេបានដេញអ្នកឆ្កួតទាំងអស់។
She asked everyone not to tell you, so just act like you know nothing.
នាងបានស្នើសុំឱ្យអ្នករាល់គ្នាកុំប្រាប់អ្នកដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើដូចអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
She must be the one who's most hurt and stressed out now.
នាងត្រូវតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលឈឺចាប់និងតានតឹងបំផុតនៅពេលនេះ។
I know. That's what's really driving me crazy.
ខ្ញុំ​ដឹង។ នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
- Ms. Kim. - Sir.
- លោកស្រីគីម។ - លោក។
Get ready to leave for Daegu right away.
ត្រៀមខ្លួនចាកចេញទៅ Daegu ភ្លាមៗ។
Right now?
ឥឡូវ​នេះ?
I want to do the final check for the department store's grand opening.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយសម្រាប់ការបើកសម្ពោធហាងរបស់នាយកដ្ឋាននេះ។
But you said earlier that you won't be going.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយមុននេះថាអ្នកនឹងមិនទៅទេ។
It looks like I have to go, so get ready quickly.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំត្រូវទៅដូច្នេះសូមត្រៀមខ្លួនឱ្យបានលឿន។
Hey, what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Everyone is talking about how you two got into a fight...
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានឈ្លោះគ្នា ...
with two other female employees while defending Ms. Kim.
ជាមួយនិយោជិកស្រីពីរនាក់ផ្សេងទៀតពេលកំពុងការពារលោកស្រីគីម។
They kept saying rude things...
ពួកគេនៅតែនិយាយអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ ...
about Ms. Kim when they don't even know her well.
អំពីអ្នកស្រីគីមពេលដែលពួកគេមិនទាំងស្គាល់គាត់ផង។
We couldn't let it slide, so Ji Ah and I...
យើងមិនអាចអោយវារំកិលបានទេដូច្នេះជីអានិងខ្ញុំ ...
ended up tussling with them.
បញ្ចប់ការរំជើបរំជួលជាមួយពួកគេ។
Ms. Bong and Ji Ah, you two are so loyal.
លោកស្រី Bong និង Ji Ah អ្នកទាំងពីរស្មោះត្រង់ណាស់។
That's what I'm saying.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
I'm impressed. I must say, we have such great teamwork.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។ ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថាយើងមានការងារជាក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
Are you both...
តើអ្នកទាំងពីរ ...
all right?
ត្រឹមត្រូវ?
Well, we're okay.
យើងមិនអីទេ។
I got hurt a little.
ខ្ញុំឈឺចាប់បន្តិច។
I got a scrape on my arm.
ខ្ញុំទទួលបានកោសនៅលើដៃរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, it stings.
ហ្គូសវាជាប់។
I'm okay.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Ms. Bong, open your drawer.
លោកស្រី Bong សូមបើកថតតុរបស់អ្នក។
(Adhesive Bandages)
(រុំបង់រុំ)
(Pain-relieving Patches)
(បំណះបំបាត់ការឈឺចាប់)
I didn't want anyone to find out, so I put them in your drawer secretly.
ខ្ញុំមិនចង់អោយនរណាម្នាក់រកឃើញទេដូច្នេះខ្ញុំដាក់វានៅក្នុងថតតុរបស់អ្នកដោយសម្ងាត់។
Don't get hurt like that again.
កុំធ្វើបាបបែបនេះម្តងទៀត។
So will there be no more changes made to the shop's decor?
ដូច្នេះនឹងមិនមានការផ្លាស់ប្តូរទៀតទេចំពោះការតុបតែងហាង?
Yes, sir. We got the final confirmation over the weekend.
បាទ​លោក។ យើងទទួលបានការបញ្ជាក់ចុងក្រោយនៅចុងសប្តាហ៍។
Since the brand has no stores in Korea yet,
ដោយសារយីហោនេះមិនទាន់មានហាងនៅក្នុងប្រទេសកូរ៉េនៅឡើយ។
the HQ in France must want this to go flawlessly.
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៅប្រទេសបារាំងត្រូវតែចង់អោយបញ្ហានេះដំណើរការទៅយ៉ាងរលូន។
Please prepare everything perfectly.
សូមរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
I think we're well prepared.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រៀមបានល្អ។
Yes, that's why I told you that you didn't need to visit in person.
មែនហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបផ្ទាល់ទេ។
The meeting ended earlier than expected. Shall we go on a date?
កិច្ចប្រជុំបានបញ្ចប់លឿនជាងការរំពឹងទុក។ តើយើងនឹងទៅកាលបរិច្ឆេទទេ?
A date?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
Sir.
លោក។
These steps. They look as beautiful as you are.
ជំហានទាំងនេះ។ ពួកគេមើលទៅស្រស់ស្អាតដូចអ្នកដែរ។
Go stand over there.
ទៅឈរនៅទីនោះ។
The best photographer, Lee Young Joon, will take a photo of you.
អ្នកថតរូបល្អបំផុតគឺលីយ៉ុងជុននឹងថតរូបអ្នក។
Go on.
តទៅទៀត។
Kim Mi So, please smile.
Kim Mi So សូមញញឹម។
That looks great.
នោះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Look at this heart.
រកមើលនៅក្នុងបេះដូងនេះ។
Shall I make a bigger one?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើធំជាងនេះទេ?
This view reminds me of you.
ទស្សនៈនេះរំmeកខ្ញុំពីអ្នក។
It's flawless.
វាឥតខ្ចោះ។
And this observatory is like me.
ហើយអ្នកអង្កេតការណ៍នេះគឺដូចជាខ្ញុំដែរ។
It's standing on top of the mountain.
វាឈរនៅលើកំពូលភ្នំ។
You brought me here on purpose, didn't you?
អ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះដោយមានគោលបំណងមែនទេ?
To make me feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I heard about what happened earlier today.
ខ្ញុំបាន heard អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅដើមថ្ងៃនេះ។
I brought you here because I wanted to make you feel better.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះពីព្រោះខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្បើយ។
How about you leave the company sooner than planned?
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីឱ្យអ្នកចាកចេញពីក្រុមហ៊ុនឆាប់ជាងការគ្រោងទុក?
No, I don't want to do that.
ទេខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូចនោះទេ។
I'll do my best and continue to work hard until my last day.
ខ្ញុំនឹងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពហើយបន្តខិតខំរហូតដល់ថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
People who have nothing to do with me can criticize me all they want...
មនុស្សដែលមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំអាចរិះគន់ខ្ញុំអ្វីដែលពួកគេចង់បាន ...
because it doesn't matter to me.
ព្រោះវាមិនសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
I am worried that you might get hurt.
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកអាចនឹងឈឺចាប់។
When I decided to start a relationship with you,
នៅពេលដែលខ្ញុំសំរេចចិត្តចាប់ផ្តើមទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក
I already expected it to happen.
ខ្ញុំរំពឹងថាវានឹងកើតឡើង។
I decided that I wouldn't be hurt even if people find out...
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងមិនឈឺចាប់ទេបើទោះបីជាមនុស្សបានរកឃើញ ...
and misunderstand me.
ហើយយល់ច្រលំខ្ញុំ។
I decided not to avoid it.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តមិនចៀសវាងវា។
I wouldn't love you without such determination.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រឡាញ់អ្នកដោយគ្មានការប្តេជ្ញាចិត្តបែបនេះទេ។
Now, shall we go on a hot date?
ឥឡូវនេះតើយើងនឹងទៅនៅកាលបរិច្ឆេទក្តៅទេ?
A hot date?
កាលបរិច្ឆេទក្តៅ?
(Seomun Market)
(ផ្សារស៊ឺម៉ុន)
Is this what you meant by "hot"?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា "ក្តៅ" ទេ?
Yes. It's very hot.
ត្រូវហើយ។ វាក្តៅណាស់។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
It's going in.
វានឹងចូល
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
- It's actually nice. - Right?
- វាពិតជាល្អណាស់។ - ត្រូវទេ?
You have some too, Ms. Kim.
អ្នកក៏មានខ្លះដែរអ្នកស្រីគីម។
It's nice, isn't it?
វាល្អមែនទេ?
- Thank you. - Thank you.
- អរគុណ។ - អរគុណ។
This is lovely, isn't it?
នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
How much is that?
តើ​វា​មានតម្លៃ​ប៉ុន្មាន?
Wait.
រង់ចាំ។
I will get that.
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Here, Ms. Kim.
នៅទីនេះលោកស្រីគីម។
I told you not to buy it.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំទិញវា។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's not get hurt.
សូមកុំឱ្យឈឺចាប់។
Let's not avoid it.
ចូរកុំជៀសវាងវា។
(UK Group Is Ready to Launch the New Laptop AU402)
(ចក្រភពអង់គ្លេសគ្រុបបានត្រៀមរួចរាល់ដើម្បីដាក់លក់កុំព្យូទ័រយួរដៃស៊េរីថ្មី AU402)
- What do we do? - What do we do?
- តើ​យើង​ធ្វើអ្វី? - តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Good morning, everyone.
អរុណសួស្ដី​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
It's not a good morning.
វាមិនមែនជាពេលព្រឹកល្អទេ។
We are in big trouble, Ms. Kim.
យើងកំពុងជួបបញ្ហាធំគឺអ្នកស្រីគីម។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It seems like someone copied the design of...
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់បានចម្លងការរចនានៃ ...
our new laptop launching next month.
កុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីរបស់យើងចាប់ផ្តើមនៅខែក្រោយ។
- What? - Look.
- ស្អី? - មើល។
UK Group revealed the design of their new laptop,
ចក្រភពអង់គ្លេសគ្រុបបានបង្ហាញការរចនាកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីរបស់ពួកគេ,
which they will be launching next month.
ដែលពួកគេនឹងដាក់បង្ហាញនៅខែក្រោយ។
It looks exactly the same as our new laptop.
វាមើលទៅដូចគ្នានឹងកុំព្យូទ័រយួរដៃថ្មីរបស់យើងដែរ។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
Call for a board meeting immediately.
អំពាវនាវឱ្យមានការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលភ្លាមៗ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
Mr. Lee is here.
លោកលីនៅទីនេះ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
We don't have time, so let's go straight to the point.
យើងមិនមានពេលវេលាទេដូច្នេះចូរយើងនិយាយត្រង់ ៗ ។
What do you think happened?
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីកើតឡើង?
UK Electronics is launching a new product in about a month.
ក្រុមហ៊ុនអេឡិចត្រូនិកអង់គ្លេសកំពុងដាក់បង្ហាញផលិតផលថ្មីក្នុងរយៈពេលប្រហែលមួយខែ។
They suddenly revealed the design first.
ភ្លាមៗពួកគេបានបង្ហាញការរចនាដំបូង។
It seems like they revealed it earlier because they know...
វាហាក់ដូចជាពួកគេបានបង្ហាញវាមុនពីព្រោះពួកគេដឹងថា ...
that there will be a plagiarism controversy.
ថាវានឹងមានភាពចម្រូងចម្រាសនៃការលួចចម្លង។
Is it possible to change the design now?
តើអាចផ្លាស់ប្តូរការរចនាឥឡូវនេះបានទេ?
That's...
នោះហើយជា ...
If we change the design now and delay the release,
ប្រសិនបើយើងផ្លាស់ប្តូរការរចនាឥឡូវនេះហើយពន្យារពេលការចេញផ្សាយ។
a line of products for the rest of the year would all fail.
ជួរនៃផលិតផលសម្រាប់នៅសល់នៃឆ្នាំនេះទាំងអស់នឹងបរាជ័យ។
Realistically, it's difficult.
ជាក់ស្តែងវាពិបាកណាស់។
What other options do we have?
តើយើងមានជម្រើសអ្វីទៀត?
To give it a competitive edge,
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យវានូវការប្រកួតប្រជែងមួយ
why don't we lower the price a little?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបញ្ចុះតំលៃបន្តិច?
It hasn't even been released, and you want to lower the price?
វាមិនត្រូវបានគេដោះលែងទេហើយអ្នកចង់បញ្ចុះតំលៃមែនទេ?
Is this a clearance sale?
តើនេះជាការលក់ការបោសសំអាត?
Do you call that an opinion?
តើអ្នកហៅគំនិតនោះទេ?
If we can't change the design, our function should differ.
ប្រសិនបើយើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរការរចនាមុខងាររបស់យើងគួរតែខុសគ្នា។
Is there any new technology we can borrow from...
តើមានបច្ចេកវិទ្យាថ្មីណាដែលយើងអាចខ្ចីពី ...
the line that will be released early next year?
បន្ទាត់ដែលនឹងត្រូវបានចេញផ្សាយនៅដើមឆ្នាំក្រោយ?
Yes, there is. But that will affect the release of the next model.
បាទ​មាន។ ប៉ុន្តែនោះនឹងប៉ះពាល់ដល់ការចេញម៉ូដែលបន្ទាប់។
Do we have a guarantee that there will be next?
តើយើងមានការធានាថានឹងមានអ្វីបន្ទាប់ទេ?
Improve the SSD writing speed by 30 percent,
កែលម្អល្បឿនសរសេរ SSD ៣០ ភាគរយ
and improve the power consumption by 20 percent.
និងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវការប្រើប្រាស់ថាមពល ២០ ភាគរយ។
Do everything you can and upgrade the quality,
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកអាចធ្វើបាននិងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគុណភាព
the design, and the performance.
ការរចនានិងការសម្តែង។
We will have another meeting tomorrow.
យើងនឹងមានការប្រជុំមួយផ្សេងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
- Ms. Kim. - Ms. Kim.
- លោកស្រី គីម។ - លោកស្រី គីម។
We just found out about this now.
យើងទើបតែដឹងអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
The meeting was held even before we found a countermeasure.
ការប្រជុំត្រូវបានធ្វើឡើងសូម្បីតែមុនពេលដែលយើងបានរកឃើញវិធានការតបតវិញ។
We were just flustered. Please talk to him well.
យើងគ្រាន់តែជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូស។ សូមនិយាយជាមួយគាត់ឱ្យបានល្អ។
Don't worry. He must already know.
កុំបារម្ភ។ គាត់ត្រូវតែដឹងរួចហើយ។
And within the day, he will ask you about...
ហើយក្នុងមួយថ្ងៃគាត់នឹងសួរអ្នកអំពី ...
how you will handle the press.
របៀបដែលអ្នកនឹងគ្រប់គ្រងសារព័ត៌មាន។
It will be nice if you find out when the design was patented...
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នករកឃើញនៅពេលដែលការរចនាត្រូវបានធ្វើប៉ាតង់ ...
and summarize the evidences which might prove...
និងសង្ខេបភស្តុតាងដែលអាចបង្ហាញថា ...
that they copied our design.
ថាពួកគេបានចម្លងការរចនារបស់យើង។
- Thank you, Ms. Kim. - Okay. Let's go.
- អរគុណលោកស្រីគីម។ - យល់ព្រម។ តោះ​ទៅ។
- Mom? - Sir?
- ម៉ាក់? - លោក?
I am reminded of my mother who used to comfort me...
ខ្ញុំនឹកឃើញដល់ម្តាយខ្ញុំដែលធ្លាប់លួងលោមខ្ញុំ…
after I got scolded by my father.
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសដោយឪពុកខ្ញុំ។
Mr. Ko, please check how each department is doing.
លោក Ko សូមពិនិត្យមើលថាតើនាយកដ្ឋាននីមួយៗកំពុងដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
- Yes. - Ms. Bong and Ji Ah,
- ចាស។ - លោកស្រី Bong និង Ji Ah,
go to the legal team...
ទៅក្រុមមេធាវី ...
and discuss with them about the lawsuits.
និងពិភាក្សាជាមួយពួកគេអំពីបណ្តឹង។
Mr. Park and Young Ho, attend the meeting of...
លោកផាកនិងយ៉ង់ហូចូលរួមកិច្ចប្រជុំរបស់…
the marketing team and get a meeting minutes.
ក្រុមទីផ្សារនិងទទួលបាននាទីប្រជុំមួយ។
Mr. Jung, please stay on top of everything.
លោកជុងសូមនៅលើកំពូលនៃអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Okay. I will do that.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។ - យល់ព្រម។
Mr. Lee. I talked to the development team.
លោកលី។ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយក្រុមអភិវឌ្ឍន៍។
They said they can do the upgrade you requested.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដែលអ្នកបានស្នើ។
It's already done?
វារួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes. The legal team...
ត្រូវហើយ។ ក្រុមមេធាវី ...
provided their opinion on the design patent.
បានផ្តល់នូវគំនិតរបស់ពួកគេលើប៉ាតង់រចនា។
And the marketing team prepared...
ហើយក្រុមការងារទីផ្សារបានរៀបចំ ...
the press releases regarding plagiarism issue.
សេចក្តីប្រកាសព័ត៌មានទាក់ទងនឹងបញ្ហាលួចចម្លងព័ត៌មាន។
And this is the plan for managing the extra budget.
ហើយនេះគឺជាផែនការសម្រាប់ការគ្រប់គ្រងថវិកាបន្ថែម។
Things got done faster than I imagined.
អ្វីៗបានសំរេចលឿនជាងអ្វីដែលខ្ញុំនឹកស្មាន។
They still can't catch up with you.
ពួកគេនៅតែមិនអាចតាមទាន់អ្នក។
Will I be able to find another secretary...
ខ្ញុំនឹងអាចរកលេខាម្នាក់ទៀត ...
like you, Ms. Kim?
ដូចអ្នកដែរលោកស្រីគីម?
The better you perform, the more I hate to see you go.
អ្នកសម្តែងកាន់តែល្អខ្ញុំស្អប់អ្នកដែលទៅ។
But it lets me realize this.
ប៉ុន្តែវាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងពីរឿងនេះ។
I've been so comfortable because of you.
ខ្ញុំសុខស្រួលណាស់ដោយសារតែអ្នក។
Thank you...
សូមអរគុណ ...
for working with me until now.
សម្រាប់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Here's your pizza.
នេះជាភីហ្សារបស់អ្នក។
Have some pizza.
មានភីហ្សាខ្លះ។
- It's here. - I looks delicious.
- វា​នៅ​ទីនេះ។ - ខ្ញុំមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
I am so hungry.
ខ្ញុំ​ឃ្លាន​ណាស់។
- It looks so good. - Thank you.
- មើលទៅល្អណាស់។ - អរគុណ។
Have some, Mr. Yang.
មានខ្លះលោកយ៉ាង។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Are you eating dinner only now?
តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឥឡូវនេះទេ?
Yes. We are eating dinner after finishing our work.
ត្រូវហើយ។ យើងកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការងារ។
You did a great job today.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
It was an unexpected situation, but you handled it well.
វាជាស្ថានភាពដែលមិនបានរំពឹងទុកប៉ុន្តែអ្នកដោះស្រាយវាបានល្អ។
You did everything.
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
Those who say you are so proud of your looks...
អ្នកដែលនិយាយថាអ្នកពិតជាមានមោទនភាពចំពោះមុខមាត់របស់អ្នក ...
and that you flirted with Mr. Lee...
ហើយថាអ្នកចែចង់ជាមួយលោក Lee ...
should've seen you work today.
គួរតែបានឃើញអ្នកធ្វើការនៅថ្ងៃនេះ។
They need to know that you got this far by your merit alone.
ពួកគេត្រូវដឹងថាអ្នកទទួលបានលទ្ធផលនេះដោយគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង។
Come on. Why would you say that now?
ឆាប់​ឡើង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
It's all right. I've already heard it, and it's not true.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបាន heard វាហើយវាមិនពិតទេ។
She's generous too.
នាងក៏សប្បុរសដែរ។
By the way, we are in trouble.
និយាយអញ្ចឹងយើងកំពុងមានបញ្ហា។
What would we do without you?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីបើគ្មានអ្នក?
Mr. Lee. Have this when it's warm. It's delicious.
លោកលី។ មានវានៅពេលវាក្តៅ។ វាឆ្ងាញ់ណាស់។
No. This is much better with sauce.
ទេនេះល្អប្រសើរជាងជាមួយទឹកជ្រលក់។
No. You have to eat more.
ទេអ្នកត្រូវញ៉ាំច្រើន។
I'm all right.
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
You worked hard today. You should eat them all.
អ្នកខំប្រឹងណាស់ថ្ងៃនេះ។ អ្នកគួរតែញ៉ាំទាំងអស់។
- I will use the restroom. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹក។ - យល់ព្រម។
(Kim Smile! Let's smile.)
(គីមញញឹម! តោះញញឹម)
(Keep your head cool. Keep your heart warm. Put your feet on fire.)
(ធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកត្រជាក់។ ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកកក់ក្តៅ។ ដាក់ជើងរបស់អ្នកឱ្យឆេះ)
(Abroad business trip record)
(កំណត់ត្រាការធ្វើដំណើរអាជីវកម្មក្រៅប្រទេស)
Ms. Kim, should we go home together?
លោកស្រីគីមតើយើងគួរទៅផ្ទះជាមួយគ្នាទេ?
I will drop you off at yours.
ខ្ញុំនឹងទម្លាក់អ្នកនៅឯអ្នក។
You did a great job today.
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ថ្ងៃនេះ។
Go in and have a good rest.
ចូលហើយសម្រាកឱ្យបានស្រួល។
Mr. Lee.
លោកលី។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
I..
ខ្ញុំ ..
I won't quit my job.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ពីការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
It's just as it sounds.
វាដូចជាវាស្តាប់ទៅ។
I want to stay beside you as your secretary.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នកក្នុងនាមជាលេខាធិការរបស់អ្នក។
Is it...
តើវា ...
because of the problems that broke out today?
ដោយសារតែបញ្ហាដែលផ្ទុះឡើងសព្វថ្ងៃនេះ?
You don't have to worry about the company.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីក្រុមហ៊ុនទេ។
- Mr. Lee. - As you must already know,
- លោកលី។ - ដូចដែលអ្នកត្រូវដឹងរួចហើយ
I even have great adaptability.
ខ្ញុំថែមទាំងអាចសម្របខ្លួនបានល្អ។
I will feel your absence for a while.
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ថាអវត្តមានរបស់អ្នកមួយរយៈ។
But I will get used to it soon.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រើវាឆាប់ៗនេះ។
So go find what you want to do.
ដូច្នេះចូរទៅស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
I think staying as your secretary is what I want to do.
ខ្ញុំគិតថាការបន្តធ្វើជាលេខាធិការរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
Perhaps...
ប្រហែលជា ...
I've been doing the job which I am good at and is perfect for me.
ខ្ញុំបានបំពេញការងារដែលខ្ញុំពូកែហើយល្អឥតខ្ចោះសំរាប់ខ្ញុំ។
Because I've gotten too used to it, I didn't realize it.
ដោយសារតែខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាពេកខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I like assisting someone...
ខ្ញុំចូលចិត្តជួយអ្នកណាម្នាក់ ...
and solving problems that break out.
និងការដោះស្រាយបញ្ហាដែលបែកបាក់។
I like the sense of achievement I feel after all the works done.
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍នៃសមិទ្ធិផលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍បន្ទាប់ពីការងារទាំងអស់បានបញ្ចប់។
Ms. Kim.
លោកស្រី គីម។
And...
និង ...
I don't want the person I love to be in trouble.
ខ្ញុំមិនចង់អោយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់មានបញ្ហាទេ។
Honestly, who else would be able to handle you?
និយាយតាមត្រង់ទៅតើមានអ្នកណាទៀតដែលអាចដោះស្រាយអ្នកបាន?
You tried to let me go because you love me.
អ្នកព្យាយាមឱ្យខ្ញុំទៅព្រោះអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
But because I love you,
ប៉ុន្តែដោយសារតែខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក
I want to stay beside you.
ខ្ញុំចង់នៅក្បែរអ្នក។
You didn't even get to have dinner.
អ្នកមិនទាំងបានទៅទទួលអាហារពេលល្ងាចផង។
Should I stay for some ramen?
តើខ្ញុំគួរស្នាក់នៅកន្លែងណាខ្លះ?
That would be great.
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
I think I ran out of ramen.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអស់ហើយ។
I have one right here.
ខ្ញុំមានមួយនៅទីនេះ។
I think if I put in frozen dumplings,
ខ្ញុំគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំដាក់នំប៉ាវទឹកកក
it will be enough for the two of us.
វានឹងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់យើងទាំងពីរនាក់។
Dumplings?
នំប៉ាវ?
If you put in rice cakes here, it becomes rice cake ramen.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់នំខេកនៅទីនេះវានឹងក្លាយជានំមី។
If you put in cheese, it becomes cheese ramen.
ប្រសិនបើអ្នកដាក់ឈីសវានឹងក្លាយជានំឈីស។
It's the master of transformation.
វាជាមេនៃការផ្លាស់ប្តូរ។
It's the great instant food with additives.
វាជាអាហារបន្ទាន់ដ៏អស្ចារ្យជាមួយនឹងការបន្ថែម។
Why am I so happy right now?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងនៅពេលនេះ?
Actually, this was what I have been dreaming of.
តាមពិតនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសុបិន។
Cooking with my husband after work...
ធ្វើម្ហូបជាមួយប្តីខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ…
and spending the evening together.
និងចំណាយពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
Why is the house so hot?
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទះក្តៅខ្លាំងម៉្លេះ?
I will make your dream...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក ...
come true.
ក្លាយជា​ការពិត។
We will always come home together,
យើងនឹងត្រលប់មកផ្ទះជាមួយគ្នាជានិច្ច
and we will always eat ramen together.
ហើយយើងនឹងបរិភោគអាហារហែមជាមួយគ្នាជានិច្ច។
It's fine even if my body gets filled with MSG.
មិនអីទេទោះបីរាងកាយរបស់ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយអេសជីជី។
I...
ខ្ញុំ ...
I want to be your husband.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាប្តីរបស់អ្នក។
I want to marry you, Kim Mi So.
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកនាងគីមមី។
Why? Do you have any objections?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
- Objection! - Dad!
- ជំទាស់! - ប៉ា!
- Father! - I raise objections...
- ឪពុក! - ខ្ញុំលើកសេចក្តីជំទាស់ ...
to this marriage.
រៀបការនេះ។